kei konei nga korero e mau ana i tenei wiki
i roto i te momo 5 TV newsroom kotahi
i whakapumautia i te Paraire e nga kaipahua
rahi 10 mm o nama nama nama mai i
ona papa ipurangi ipurangi e whakamahia ana ki te kawe
Ko nga kaimahi Apple ki o raatau tari
i pakaruhia o ratou matapihi e te
Ko te pellet gun he potae hou kei te whara
te whakamahi i te rorohiko me te rorohiko
te whakakapi i nga putea putea me te tuku ia matou
kaore i te whakahekehia i Ahitereiria
ka ora e rua nga tama i roto i te wai i te tuatahi
te ra o te whakamahinga a nga kaitiaki mo enei korero
kei te haere tonu mai kaore e haere ki hea
ahakoa hoko taonga koe i runga i gearbest thinkgeek
B & H whakaahua ataata eBay ranei Amazon ranei noa
ki te hiahia koe ki te whakamatautau korekore o te whakarongo
Ka kitea e koe nga mahi papai me te tautoko
nga whakaaturanga e hua mai ana mä mätou haere noa
nga pae hokohoko kei a koe tonu
na roto i te whakamahi i nga hononga i runga i to maatau paetukutuku
rōpū-rima hoahoa TV mo te
te rarangi tonu me te tipu ake , me te awhina ia matou
te hanga i etahi atu ihirangi noa hei whakaatu i tenei whakaaturanga
whakawhetai ki a koe mo te hoko me o hoa
me te whakawhetai ki a koe mo te matakitaki i tenei
te waahanga- tari TV e rima e hipoki ana
nga korero mo te wiki o te wiki me te iti
nga taitapa teitei
Ko ahau a Sasha Rickman me konei i runga
Ko nga korero i muri i tenei wiki kotahi
i whakapumautia i te Paraire e nga kaipahua
he maha nga mano o te nama
tau kāri i tona taonga ipurangi te
Kamupene waea waea Hainamana i muri i te
wiki o pūkenga e pā ana ki 40 mano
o ana kiritaki he utu utu
nga taipitopito me te tohu i a ratau
te hoko i nga mea mai i nga tipu o te webshop
he tere ki te timata i te pahua i nga patunga
ngā pūkete mā te whakamahi i ngā mōhiohio ka puta
i runga i te hokohoko ki te taha o te kaari kua tahaetia
Ko nga raraunga i konei ko te pehea i heke iho ai tetahi o nga
Kua haketia nga tūmau rokiroki me te waehere
i whakarerekehia kia waenganui i waenganui o Noema
2017 me Hanuere 11 o tenei putea tau
nga taipitopito kāri kua tohua ki te kotahi
tae atu ki nga tohu a nga kaihoko i tainahia
ka tukuna atu ki te hunga moepuku
i tohaina te pūmanawa
me te ki te kotinga i nga ingoa tau
me nga waehere haumaru i runga i nga kaari i mua i a ratou
i whakamunatia
- tetahi kaituku tukatuka utu kotahi te tūmau
mai i tenei wa i wehehia me te
te waehere kino i tangohia kotahiplus
ko nga tangata i hiahia ki te whakamahi i PayPal ehara i te mea
pānga
kahore hoki tetahi i utua ki a
kāri nama ka tukuna ki te
pae mua ki Whiringa 11 no te mea
kua hunahia aua kati
na te kaihoko utu me te tiaki anake
hei tohu na 1 + Wow ki te mea he nama
Kua tahaetia nga korero kati mo te mm-hmm
a ka haere nga tahae i mua
a ka haere i runga i enei sprees
mahi mohio koutou, a e koe te hoko i te poti mahi
Ka whiwhi koe i to moni i muri
tetahi mea e kii ana ahau ki nga kaari nama
he umanga tonu
he pono kei a ratou he nama nama me te nama nama
kei te whai raihana nga kaiwhakarato kei a ratou
kua hipokina mai i tenei ahua o te mea tika
rite tetahi tahae tika etahi etahi nama
kamupene kāri, ki te kahore e pūrongo koe i te reira
kia rite ki te tahae ka taea e koe te utu mo te iti
utu mo Amerika i runga i taku tauira
ko te potae he $ 50 kia pera mehemea ka utua
nui atu i te mea kei a koe tonu koe
e tika ana mo te $ 50 , kaore he ture
Ko te tohutohu ko te korero anake kei a au
He pai te paahitanga o te uiuinga whai muri
Ko to painga ko tenei he penei
rite e OnePlus he wāhi matā
kia mataara i nga mea
i tahaetia ki te kaari nama moni
ka hangaia he kaata i mua
mataara te kaiwhakarato kiritaki oh
he tika i runga i te kiritaki ki te mea hey
kua tahaetia aku mea , kotahi ranei
pono mo te tuku i nga korero I
whakaaro pai oh pai ko te rerekē tenei
he take no te mea ehara enei i te nama
Ko enei kāri he nama nama
tau me te wa e tohua ai to nama nama nama
Kua tahaetia engari ka mau tonu koe
Kāri kaore koe i te tika
pai te pai na ko tera tena
kua hipokina kia tino hiahia koe ki te ripoata
Kua tahaetia to tatau i tenei take
Koe pea kei a koe tetahi waahanga
i te mea pea ka haere atu me te whakamohio i te
kamupene kāri nama mēnā kei a koe
he kaihokohoko kotahi, a kua makahia e koe
ratou
paetukutuku ka whakaaro ahau kei a koe tonu
toro atu ki to kamupene kirimana nama
a kia mohio noa ratou he pai au
āwangawanga e pā ana ki tenei kia taea e ratou mōhio reira
me te tuhi i runga i te kōnae kia penei mehemea
Ko tetahi moni kaore e mohio ana koe
e e hipoki koutou i te iti rawa i te wāhi
tae atu ki te waahi i korerotia ai e koe
kia pono ki a koe e whakaaro ana ahau me tetahi atu
kia tika pea ki te tino
nga kamupene kirimana nama
tika a mohio ahau e ko tenei
i nga korero whakamunatia me te
pea e kore e kore ko te mea ehara i ahau ko ahau
kaua e mohio ki nga mea kua tupu i konei
he whakaeke tangata-i-waenganui-i te wa i ahau
haere tonu a ka tomo mai i taku kaari nama
nga korero e tika ana na roto i te
hononga hono ki te utu
kaore i te kite i te
nama nama nama te tukatuka utu
ka urupare ki nga tuatahi e wha me te whakamutunga
e wha , ka mea ae he pai
te whakawhitiwhiti i to moni me kore ranei
kihai i haere i roto, a konei ko te aha e pera tetahi
me te kore rawa e whai
nama nama nama na te aha i whakamahi ai ratou
tohu na te pūtukatuka utu i te mea
ko te putea kei te pupuri i te kaari nama
nga tau e mohio ana ratou ki te kaari nama
Ko te nama kotahi he tohu e tohu ana
hoki mai ki taua mahi kia pai i tenei
Ko te take he tangata-i-te-waenganui i uru atu ki te
waehere me te tīmata ki te hanga kia pera i te wa
ko te nama nama nama kei te
ka tukuna i mua i te tukuna
ki te tukatuka utu ka puta tuatahi
ka tukuna i roto i te puka kaore i whakamohiohia
ko te tangata hara ka haere ki te rua
nga wahi tika kia kore ai ratou e tahae
nama nama nama mai i te kotahi Plus
ko te raraunga e kore e taea i tenei
Ko te take kei te hurihia e ratou te nama
te nama o te kaata e tukuna ana mo
he utu tukatuka tika e kiia ana au ka tirohia
taku pauna me taku mahi i ia ra
Ko ahau tonu, me te hono i taku waea
na ki te hoko au i tetahi hoko ka tuku karere
ahau oh ae pera rite mohio ahau ki te mea e puta mai
o taku kaute engari kaore etahi
ko etahi ka tatari kia tae ra ano ki a ratau
te pere i te mutunga o te marama ka taea
Ka whakaaro koe mehemea he rite te kaipuke ki a koe
i haere i runga i te kotahi me te huinga me te hoko mai
rite
a ka puta noa mai he rite ki a au
Ka utua e te waea hou e wha tekau miriona taara
tino tika katoa
nga pahi i whakamahia hei kawe i nga kaimahi Apple
ki o ratou tari kua whai matapihi
ka pakaruhia e te pellet gun i reira
kua maha nga whakaeke i runga i te
i te ata me te ahiahi ki te haere mai, mai i
Te tumuaki o Apple i te Californian
te pa o te paetukutuku rongonui o te rohe o Cupertino s
I korerotia e SFGate he pahi Google
kua arohia hoki kua tae mai
kahore he korero kino me te kore
whakaaro ko te kaikawe
ngā te kamupene ngā te
ka taea te hono atu ki nga mate o mua
nga whakaaro mo te pehea o te ahumahi hangarau
Tuhinga o mua
Francisco i roto i te rohe e karapoti ana i roto i
2013 he pahi e kawe ana i nga kaimahi a Google
i pakaru ano hoki ona matapihi i muri
te whai i nga ngangau i runga i te pai
Kua whakapikihia e te rängai utua ngä utu o te whare
i roto i te pa
ko nga whakaeke i tenei wa kua pa ki runga
huarahi 280 me nga ripoata e whakaatu ana i tera
Kei te e whakangau ke nei Apple ona pahi i
ko taua ara e 30 ki te 45 meneti ki te
rere
nga motuka i tenei wa ko nga motopaika motuhake me te
Kei te whakaarohia e koe he waahanga
ka nui ake tenei ma te mea ka taea i tenei wa
Kia penei mehemea ka whakaaro koe mo tena
Kei te pai te atawhai i a koe
e hiahia ana ki te whakakore i te kore ranei, me te aha
ko te tikanga ko te ahumahi hangarau
te kawe mai i nga kaimahi utu nui
no te mea inaianei ko te tono kei reira
mo nga wharekai nui ake
he pai ake nga toa kaihoko
nga toa pai me nga ahuatanga katoa o tenei
na te utu o te ora e piki ake ana
muri iho i te iwi i mua
e noho ana i reira e kore e whiwhi moni ana
Ka paheke ake te ara ki runga , ka pera ano he pahi
he mea motuhake kei te mau tonu
kaore he kaimahi i nga kaimahi
he tohu he
he tohu tera o te mea e haere ana
i roto i te hapori, engari no te mea hoki
he mea motuhake te ahua tata ki a au
kaore e mohio ana he aha te take o te taraiwa e peera ai
tenei ahua mehemea he kaiarai a kore ranei
he taraiwa engari ko te āhua motuhake o
ko taua pahi kei te rite ki te ahua
te patu i te robot me te patu i te
tika te tangata e mohio ana koe ki taku e kii nei
Me tika he tangata haumaru
e noho ana ki te wahi e taea ai e te kaiarahi
tera pea he motika motuhake ahau
kei te hiahia tonu he tangata i muri i te wira
tika ka tika taku korero mehemea ko ahau
i whakaekehia i runga i te waka rere
a ka hurihia te huarahi na te mea
Ko te 30 o te 45 meneti ka kawea mai to taatau
pai ki te peke i ahau tika me pehea ahau
tangohia tetahi waka ki te mohio ahau ko te reira
te whakaeke me te B ki te pupuri
mai i te whakaekenga i ahau ka whai
ki te tango i tenei aronga nui kaore he
nui ake te whakaora i tetahi mea tika ki a koe
he haumaru hinu ranei, mehemea kei te mahi koe
e mohio ana koe ki etahi ahuatanga taiao
he take atawhai kaore koe i te roa atu
kei te huri koe i te 45 meneti Wow
na ko te mea nui tena ki a ia
peia e koe he rota o enei
e kore ai te iwi i waka ara tino
kua tino utua engari kei reira koe
he waitohu, he aha ranei, he aha ranei koe
i reira e ono nga marama e kore e hiahiatia e koe
waka e koe ka whaikupu haea te waka e
Ka hoko koe i te waka pea kua raatau
kua mohio koe kua tae mai ratou ki tawahi ki
Mahi i Google ko te mea pakeke tenei
he mea uaua, me te mea kua tika noa ake
Tuhinga o mua
Kaore ahau e mohio pea he kamera ataata i runga i te
i waho o te reira na e te ahau tūmataiti
kaua e mohio e kore e taea e au te whakaoti i te patu patu patu
pera me te mea ka rite te ahua rite katoa
Kia mahara ki te tuatahi
kei te rite ki nga waka e tere haere ana
ara o Johnny robot Satori te pūmanawa
te whānau e whakawhitiwhiti ana i te haumaru
kamera me etahi atu hononga Ipurangi
Ko nga whakaaro ki roto i nga potae kaha ka pakaru
te raupapa cryptocurrency me te hou
he rereke e huna ana i te rorohiko
i whakatapua ki te miihana o nga moni mamati
he putanga o Satori i puta mai
i mua i tenei marama e mahi ana i nga ngoikoretanga
i roto i te kaiwhakarewa paru i muri i te whiwhi i te mana
o te moni e pupuhi ana i te pūmanawa te pūmanawa
ka whakakapi i te putea i te rorohiko
ka whakamahi te rangatira ki te kohikohi i nga mahi hou
moni me te wāhitau e whakahaerea ana e te
te kaiwhai mai i tera wa i runga i te hoariri
Ka riro ia ia nga moni katoa i hangaia
Kaore nga tangata whai mana e mohio ana, engari kaore
kua tango i te wa ki te tirotiro manu
ta ratou raupapa whirihoranga rorohiko
whakaatu ko te kaitautoko e whakahaere ana i te putea
kua paku atu ano he paku atu
neke atu i te kotahi haumi aetherium i tohua
i te $ 1300 i te wa e hoko ai
I hanga whakakitea e hoki te pūkete
kei te kaha te mahi a te kaiwhakatairo
me te kaha tatauranga o te āhua 2
mata 1 piriona Hashes ia te rua e te
he rite tonu ki te putanga 85
rorohiko e rere ana i te Radeon X 480
he mahere whakairoiro neke atu i te 111 rau
rorohiko e whakahaere ana i GeForce GTX 560 M
kāore i te mārama te āhua o te hou
Ko te rerekētanga o te whakaheke i te rorohiko
he aha te mohio kei te mahi a Satori
i te nuinga o te mahinga o Claymore
nga taputapu e taea ana e nga mahi whakahaere
i te 3333 nga punga waitohu me te kore kupuhipa
te tautuhinga motuhēhēnga e taea ai ko te
tautuhinga taunoa
kahore he kupuhipa he kupuhipa kei aianei
i reira he ara ki te mohio koe kei tenei
i pa ki a koe mo koe ano hoki
Me tirotiro koe i te mea katoa
Ko te whakaaro i muri i te minita Bitcoin ko koe
hangaia he tūmau e haere ana, e minita
kaore e mutu ana te moni me te tuku noa atu
Ko te whakaaro katoa kei a koe te mahi iti
tika tūmau me ahau e hiahia ana te hiahia ahau ki te kia
ringa-noa me te moni noa o te
tenei me te mea me penei pea no te mea he
te nuinga o nga tangata e tino uru ana ki roto
He rawa tenei, me te hanga moni atu o reira
e mohio ana koe kei te hangaia kei te rere
Ko te 24/7 a ko te mea i te hanga moni ahau
he aha te mea e tupu ana ina a koe he moni
toku ina te cryptocurrency oku he e
ka haere ki te putea mamati mehemea kei a koe
Ka pai koinei te wa e whakamahia ana e matou
a he aha te mea e tino tupu ana
kei te whakakapihia tenei putea
te putea o te tahae na inaianei inaianei
Kei te putea te moni e haere ana
kua kore to putea me to putea
tika kia taea e koe te titiro ki to koutou putea me te
E mea ana koe kei te rere taku minita
mo te rua wiki kaore ano i hanga e ahau
nui scopic mitanano o te moni pehea te e
ka taea, ka taea e koe te titiro me te korero
pai i tenei e mohio ana koutou i te hae e he
Ka kite koe i taku putea ka tatari koe
meneti kaore e tika ana taku putea
te tētahi atu pai te tangata toharite
i kite i te oma o te tangata
he Meijer
kaore pea he tangata e rere ana
Ka mohio pea te kaiwhakahaere ki te tuatahi
he torutoru noa nga hua o to ratou putea putea
no te mea e tino mohio ana au kei te mohio koe he rite
kaore e taea e koe te mahitahi i to kari nama nama
tau nama nama nama engari e mohio ana koe ki a koe
mohio ki nga tau e wha kua tino mohio ahau
Ka mohio pea koe he aha ehara i to moni
kāri yeah yeah rite na engari tamaiti e te
na konei kua waihangatia he botnet o nga mea katoa
enei rorohiko kua tahaehia ano he hika
Ko nga rorohiko e raruraru ana
te tuku moni ki tenei tangata me
te putea o tenei tangata
i te rarangi haurangi kaore au i te mohio he nui
e pā ana ki nga momo rerekē katoa o
cryptocurrency i whakaaro ahau he anake
kotahi e tahuri ana he maha atu i te
Ko tetahi kei te putea moni moni katoa
tika ko Wow
na ka tirohia e koe te kaute-rua
kei te haere a koe i roto i te moni
whakatika i te putea penapena me te hoki
kupuhipa katoa kaore e piri ki te
taunoa taapeto ae ko taku pai kaore ahau
mohio i taua yep
ko nga mea tika kua korerohia e matou i mua
e pā ana ki nga huarahi kaore e taea te whakamahi i nga drones
pēnei i te huinga o te defibrillator me te
nga kete o te tuatahi-ka taea te rere ki te kino
nga waahanga nui atu i te urupare
nga kaiwhiwhi engari inaianei ka whakamatauhia i roto i
Ahitereiria te iti o Ripper te kaitiaki ora
Kaore i ora tetahi o nga tamariki engari tokorua nga tamariki
i tona ra tuatahi o te mahi iti
Ko te Ripper he mana whakahaere-tawhiti
he maha o nga mokowhiti e mau ana i te rererangi
pūrere i ona ra tuatahi o te mahi atu
te tahataha o te upoko o te ao i Ahitereiria
i whakamahia te parane ki te maturuturu i te waipuke
whakaaro mo nga tamariki e rua kei te raru
ko nga kaiwhaiwhai o mua
he nui te raruraru e tae ana ki te
nga tamariki e whawhai ana i nga ngaru
he tawhiti rawa atu i te takutai e kiia ana
kua tangohia e ia nga kaitiaki ki te iti rawa
6 meneti kia tae atu ki a ratau, engari ko te manene
e whakahaeretia ana e te kaitiaki ora moana
tae atu ki a ratou i te 70 hēkona anake
whakarewahia pouora purepure te haruru te
ka rere nga tamariki ki a ratou , ka mutu
ka heke iho te mahinga o te paparere ki nga tamariki
i taea te hopu i te waa me te kauhoe ki uta
Ko te wairangi kei te hangaia e te kamupene
ka karangahia te kaiwhakahaere ora a Ripper
na Kevin Weldon i muri i tana kitenga i te
Ko te rarangi o te taone o New
Orleans i muri i te Hurricane Katrina me
i kite i tana kaha whakaora
Te pungarehu moana kua tohua i roto i tenei take
i roto i te wai e rererangi ana
pūrere i te mea repack Alandra pai
kei te whakamatautau te kamupene
te wai tote i te electromagnetic
te raima me te mahere ki te
whakauruhia i roto i ana kete keti kei hea a
He nui te korero e angitu ana
Ko te toa whakamataku mo nga drones i te mutunga o
He tangata pai, he tangata pai , he pono hoki
ki a koe ko tenei kohuru tenei
Koinei te ahua o te mea ka tiakina
te ora o nga manene me nga tangata no te mea
ka taea e ratou te toka i te mango
ka pumau ki a ratau
whakaheke i te maha o nga whakaeke a te koi
tera pea ka huri i to maatau whakaaro
mango e he hoki kararehe whakamataku
ahakoa e hiahia ana ratou ki te kai pai i nga tangata
ka tino pouri tenei tino tere yeah
kaore e pai ana ki te kai i nga tangata
He tino pai te mahi nui ki a Roy W
Nash i to tatou hapori o te hunga matakite mo
tuku mai i nga korero ki a matou i tenei wiki
whakawhetai mo te matakitaki i te waahanga-rima TV
Kaua e wareware ki te pouaka korero kia rite ki a
tohaina mo nga korero rongoa katoa me te
he piripiri renox iti me te kore utu
kia mohio ki te tirotiro i to maatau tukutuku
paetukutuku mai i te huinga rongonui - TV e rima
Ko Sasha Rickman ahau
[Waiata]
[Whakanuia]
koe
[Waiata]